[‘Finish Line’ ni Heo Seong-jin]
[Komentador]
Manlalaro ng Inseong City Hall na si Shin Jae-hong
Maghahanda ako para sa ika-5 pagtatangka.
Malakas ang ulan ngayon
Ang mga manlalaro
Mahihirapan akong umunlad sa laro.
[Caster] Oo, tama iyan
Una sa lahat, mahinahon si Jaehong Shin
Paghahanda para sa ika-5 pagsubok
[Jaehong] Heoi
Ugh!
hey!
Napakarumi!
[mabigat na musika]
- [Caster] Foul na naman.
- [Jaehong] Bakit!
Hindi, hindi ka nakapasa.
[Caster] Sa screen
Hindi naman siguro foul yun
Ah, kakaiba.
[Commentator] Oo, ang player namin na si Jaehong Shin
Kalmadong subukang muli para sa ika-6 na pagkakataon
Naghahanda kami
Hoy!
- [Referee] Napakarumi!
- [Tunog effect ng tunog]
[Hirap na paghinga]
[Jooyoung] Ugh!
[tawa]
Hoy, ikarga mo.
[Tumahimik si Bongchan]
Oh, nandito ka ba? Hehehe
Magandang trabaho
Ang income ledger ay gaya ng dati.
Punan ito ng mabuti kay Gara
Hoy, ang aming Jooyoung
Dahil naging customs officer ako
Pakiramdam ko ay panatag ang loob ko sa ganito
[tawa ni Bongchan]
Pero bakit hindi mo suot ang relo na binigay ko sa iyo?
[Awkward na tawa ni Jooyoung]
Dahil ito ay isang basura.
[President Geum Eun Bang] Ito ay peke
Ay, hindi pwede
Maaari mo bang tingnan itong muli?
Kahit na 10 beses ko itong makita, ganoon pa rin
Well, iba ang kulay ng kubiko.
Oh, kung hindi ka naniniwala sa akin
Dalhin mo sa ibang lugar
Ang tunay na lalaki
[ID: 'Mga Anino' ng Earth]
Alam ko ito sa pamamagitan lamang ng pagtingin dito
nakikita ko.
- Masasabi ko kaagad.
- [Wing - Cell Phone]
Naisipan ko lang punan ang lugar na ito
Hindi ko akalain na makakakita ako ng isang bagay na walang laman
Masyadong magaan ang pakikitungo ko sayo, pasensya na
humihingi ako ng tawad
Okay lang, mas nagsisisi ako
Marami akong ginawang masama
Ito ay pera na naipon ko sa buong buhay ko.
Hindi, pero talagang malaki ang atay mo.
Sa napakaraming pera na nakatago
Paano ka nabuhay?
[sigh]
[Bongchan] Subukan mo lang ng ilang taon
Tapos ikaw din
doon
Sana mapuno ko ang gamit mo
[Jooyoung] Kinabahan din ako nung una.
Pero
Kapag mayroon kang mas maraming pera kaysa sa maaari mong isipin
Nawawala lahat ng nakakatakot
Wala akong hindi magagawa
Ngunit iyon din ay nagiging mas boring.
Pagkatapos
Nagpakita ka at ito ay masaya.
Nagpupumiglas na parang mutt
Naaawa din ako sayo
Sa tingin ko ay kahawig niya ako sa kanyang pagpupursige.
Magkamukha?
Wow, masama pakiramdam ko
Hey
Siguradong nabigla ka.
Pagkatapos ng lahat ng kalokohan
[Jooyoung] Hindi
[musikang kinakabahan]
parang gusto ko
napakahusay
Pakiramdam ko bumalik ako sa unang pagkakataon
Hindi ko kayang panindigan ito ng ilang taon pa.
Gusto ko kasi yung totoo
ngayon din
[Bongchan] Uh...
Ah, ah!
Ooh, ooh, ooh!
Aray!
[tuk]
- Ugh!
- [Puck!]
[Mabigat na paghinga ni Jooyoung]
['Your Name' ni Coli]
salamat po
Oo?
buti naman
Kumain ka rin ng marami
Kailangan mong magkaroon ng malakas na tiyan upang maiwasan ang pagbagsak.
Kumain ka rin ng mga pipino
ako ay ikaw
Itutulak pa kita sa sulok
Oo, inaabangan ko ito.
[Pababa ang tunog ng makina]
[Anchor 1] Ang pulis
Sa isang container yard
Nakumpiska ang nakatagong pera
Napuno ang 40 talampakang lalagyan
Isang malaking sukat...
[Anchor 2] Mga bundle ng 50,000 won note
Nakatambak na
- [Nakakapanabik na musika]
- Ang kabuuang timbang ay 26 tonelada
Ang isang mas nakakagulat na katotohanan ay
Isang lalagyan na ganito
Ito ay hindi isa.
Ang halagang nakumpiska sa pagkakataong ito ay
hindi pa naganap sa kasaysayan
Ang pinakamalaking sukat sa bansa...
[Anchor 1] Pag-target ng mga container
Sunod-sunod ang mga pagnanakaw.
nakatagong pera
Habang kumakalat ang tsismis na marami pa
Isang pagnanakaw na ganito
Habang nagpapatuloy...
[Anchor 2] Nabawi ng mga pulis ang nakaimbak na pera
Pagsusugal, smuggling ng droga, atbp.
Pinaghihinalaan bilang mga nalikom sa krimen
Nagsasagawa na ng imbestigasyon
Commissioner
Oh, ang telepono...
Mangyaring pumunta sa ibang lugar
I told you turn it, tsk.
- Dapat mong kunin ito.
- [Panel heat] Tsk, tsk
[Minister of Police/Small] Ito ang Tanggapan ng Pangulo.
[nakakatawang musika]
[maingay]
[Wing - Cell Phone]
- Oh, hello.
- [Kyungcheol] Hoy, nasaan ka?
Oh, bakit hindi mo sinasagot ang telepono?
Ngayon hinahanap na ako ng commissioner at nagkakagulo.
kunin mo ang mga bata ngayon
Pumasok ka kaagad sa opisina
I'm sorry, pero nagbakasyon ako kahapon.
Pati lahat ng anak namin
para sa isang linggo
Mangyaring sabihin sa akin na hindi kita makontak.
[Kyungcheol] Nagpapatawa ka ba?
Alam mo ba kung anong aksidente ang napuntahan mo?
kanina lang
Nakatanggap pa ako ng tawag mula sa opisina ng presidente.
Naku, aking pinuno.
Magiging national star ka, huh.
Uy, hoy, pasensya na
Ako ngayon, dito, doon...
Kailangan kong kumuha ng ticket sa eroplano.
Oh my, bakit ganito ang phone ko?
- Honey, honey, honey... eksakto.
- [Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Hahaha
Ay, ang gulo, ang gulo
Isang buong araw ang pagbibilang ng pera
Mga insidente ng Geumtokkiga na may kaugnayan kay Minjooyoung
Nagpasya ang lahat na tumestigo.
Inilipat sa Dakilang Espada
iimbestigahan
[Mansik] Iyan ay mabuti.
Kung aalis ka sa Inseong City
Ni hindi ko na magagamit ang aking mga kamay
Ang mayor at ang mayor
Dahil lahat ay matatakot
Pati si Minjooyoung
Hindi ka madaling makagalaw
[Mansik] Boss
Ang pinakasariwang bagay dito ngayon
Pakipagkalat ito
Sumabog ang iyong tiyan, talaga
[Presidente] Nandito ka ba?
Uh, pero bakit may 4 na tao?
Saan napunta ang mapagkakatiwalaang taong iyon?
Lagi kaming magkasama
- Kaya, espesyal na 4 na tao?
- [Mansik] Oo
- [Presidente] Narito ang 4 na espesyal na tao
- [Empleyado] Oo.
Buti na lang samahan din kami ni Jaehong.
Masyado kang abala
Ni hindi niya sinasagot ang telepono.
Nasubukan mo na bang makipag-usap sa telepono?
Ayun, nagawa ko na
Aba, mukhang busy ka ah.
Sa susunod pwede naman nating gawin 'to, okay?
Still, sayang naman
[Mansik] Pasulong
Hindi naman kasi kami nagkikita eh
Wow, nasusuka ako.
Inom tayo ngayon, okay?
-Pakidalhan mo rin ako ng soju.
- [Empleyado] Oo.
- [Whoop Whoop - Sirena]
- [Nervous music]
[Devil] Wow, ang cute.
Hindi ko alam na may ganoong kalaking pera
magkano pa ba?
[Jooyoung] Well, hindi ko pa ito binibilang.
Napakaraming pera ko
[Seokchun] Mga ginintuang ngipin ng kuneho
Dapat ay binunot ko silang lahat, mga buto.
[Leo] Kung mangyari ito
ang pera na dapat nating makuha
Ano ang mangyayari?
Sinabi nila sa akin na maniwala sa pera, kaya naniwala ako.
Ano ang dapat kong paniwalaan ngayon?
wag kang mag alala
Babayaran ko ang presyo gaya ng ipinangako.
Paano ka maniniwala diyan?
mga bastos na pulis
Para akong baliw na naghahanap
Magkakaroon ka ba ng pera na natitira?
Hindi na ito tulad ng dati.
[Devil] Ha...
Hindi ko alam kung ano ang nangyari kanina
Medyo nakakadismaya
[Seokchun] Hoy, saan ka pupunta?
bago pa ako ma-disappoint
nandito ako
out na ako
[Jooyoung] Ang kontrata natin, tsk
Sana ma-extend ng konti
Ano ang pinagsasabi mo?
Dapat may sapat na kendi.
Marami pa akong orders
Wala itong kinalaman sa akin
Alagaan ang natitira
[Jooyoung] Go lang
ang babaeng hinahanap mo
Hindi ko alam kung anong mangyayari
Oh, ho ho ho
Huwag mo akong hawakan nang walang ingat
nasabi mo na ba?
Akin na ang asong iyon
[Daing ng demonyo]
[Leo] Uy, gawin mo ito sa katamtaman.
Kung hindi mo binitawan ang kamay na iyon
Tapos na ang deal natin.
Kung itinaas mo ang daliring iyon, tapos na rin para sa iyo.
baliw ka ba
Hindi pa
Ngayon kailangan kong magwala
Magsaya ka tulad ng dati, Mr.
[Daing ng demonyo]
[Seokchun] Dapat matagal na itong lumabas na ganyan.
Honey, honey, honey...
- [Boom boom boom]
- [Mansik] Inspector Shin, nandito ka ba?
Hoy, kumain ka na ng hapunan
[Nasasabik na mga bulalas ng mga bata]
Umuwi kasi ako galing trabaho
Naghihintay siya sa harap ng bahay ko
[Mansik] Ginoong Jesu
wala kang gagawin ngayong araw
Ako ang bahala sa lahat
[Asawa ni Jaehong] Ay, naku
Sorry, ano ba dapat kong gawin, oh
- [Kalmadong musika]
- [Jaehong] Uh
Sa tingin ko magugustuhan ito ng mga bata
Bumili ako ng laruan
Ito ay okay, tama?
Naku, sobrang saya ko
Pero paano...
Bigla akong pinalapit ni Dongju.
[maingay]
- Magpahinga tayo sandali at magmeryenda.
- [Asawa ni Jaehong] Halika dito dali
- [Jonghyun] Ngayon
- [Asawa ni Jaehong] Oh, nahihirapan ka ba?
[Jonghyun] Ha?
Ah, salamat
Ah...
- Iyan ay talagang cool.
- [tawa ng asawa ni Jaehong]
part time job
Bakit hindi ka umalis, okay?
Nahuli ako ng walang dahilan
Kung madidisiplina ka, masakit sa pwet.
nakita mo na ba?
[Mansik] Siyempre, di ba?
Kasing laki ito ng bundok
Hindi mo ba nakikita yun ha?
I'm sorry hindi tayo makakasama
Anong pinagsisisihan ko?
Alam ko ang lahat ng malinaw
Wag mong sabihin yan, tsk
Isinuot ko ito ngayon ng walang dahilan
Maaari itong maging mas mahirap
Kung may mali
Hindi na ito magtatapos sa aksyong pandisiplina.
Uh, gayon pa man, ha?
Ang dalawang ito dito ay hindi interesado sa mga promosyon.
Okay lang naman kasi marami siyang pera.
Ayun, kinain ko na.
Kapag bumuti na, okay?
Maaari mo kaming samahan pagkatapos.
Nag-apply ako para lumipat sa Gangwon-do.
Susuportahan din daw nila ang opisyal na tirahan.
[Jonghyun] Driver
[Mansik] Saan ako pupunta, mister?
Masyadong malayo ang Gangwon-do
saan...
pupunta ako
[Jaehong] Dongjuya
salamat po
ano?
Para hindi nagtatanong ng kahit ano
[Kalmadong musika]
[tumalon at tumatalon]
[Jaehong] Ganito lang
Nang walang sabi-sabi
Nagpapasalamat ako na nakasama kita
ako
Originally, medyo deep inside.
Chi
tatawagan kita
[Jaehong] Salamat, paalam, ingat
[Hannah] Tatawagan kita, mauna ka na.
[Dongju] Ha?
May pag-uusapan ako sa senior ko.
[Dongju] Hindi
Ano ang pinagsasabi mo?
Kokontakin kita, go
Okay
Siguraduhing tawagan mo ako
pumunta ka
nakatatanda
Pinag-uusapan ko ito
Parang hindi ko pa nagawa
- ako...
- Ito ay Hannah.
Sinabi ko iyon dahil medyo pagod ako ngayong araw.
Okay lang ba kung next time nalang tayo mag-usap?
- [Panel] Pupunta ako, pupunta ako
- [Wing - Cell Phone]
Wow, talaga
Medyo nagkakaroon ako ng kaguluhan, talaga.
- Uh, mayor.
- [Deokgyu] Ah, bakit ka pupunta ngayon...
- [Chief Prosecutor] Ugh!
- [Jooyoung] Bakit?
Ngayon pakiramdam ko nawala lahat ng pera ko
Walang dapat balatan at kainin
iniisip mo ba
Ang aming pinakabatang punong tagausig
[Chief Prosecutor] Sa Opisina ng Supreme Prosecutors
Dahil ito ay isang bagay na ginagawa ko sa aking sarili.
hindi ko
Sa tingin ko ay hindi, oo
Ganoon ba?
[Chief Prosecutor] Ah, kung gayon, kung gayon
Ako ay pinagpala ni Representative Min.
Paano ko makakalimutan, oo
[Jooyoung] Ano yun?
Halos malungkot ako saglit.
tayo
Isang matalinong punong tagausig.
huwag kalimutan
[madilim na musika]
Kung anong meron ako
Ang pera ay hindi lahat
[Chief Prosecutor] Oo, oo, oo
- [Jooyoung] Inimbitahan namin ang isang mahalagang tao.
- [Panel] Naku, hindi.
[Jooyoung] Mood
Ginawa mo itong magaspang
Paumanhin, mangyaring umupo.
[Deokgyu] Ay...
Saan ka pupunta, kuya? Pumasok ka.
Pumasok ka sa loob, oo
Sige na, pasok ka na.
[Dongju] Sumulat, ano pa ang dapat kong asikasuhin...
[Beep - Tinnitus]
bata
Oh, bakit mo na naman ginagawa iyon?
[mabigat na musika]
anak, Mr.
[Beep - Tinnitus]
Ah!
[Wing - Cell Phone]
- [Nakakatakot na sound effect]
- [Wing Wing]
Ah, Mr.
Oh, pakiusap!
[Wham - Sirena]
[Ehekutibo]
Naghahanda ka na ba para sa handover?
Maglaan ka ng oras, may ilang araw ka pa
[Pulis] Bago tayo umalis
Mag-dinner party minsan
Hindi ka maaaring mahulog sa oras na ito
Oo, gagawin ko.
[Buzz - Cell Phone]
Ako, manager
Maaari ko bang gamitin ang natitirang bahagi ng aking taunang bakasyon?
Sa iyong computer
Mesa, tatlong pirasong upuan
Isang conference table, isang water purifier
Isang checkerboard, isang checkerboard bawat isa
May ibinibigay na kape at inumin
Mapa ng cremation
Serbisyong may pagdumi
- Kasama ang internet at mga singil sa kuryente
- [Ding sound effect]
Ngayon, bigyan mo lang ako nito
Ay naku, sobra na yan Mr.
Ngunit ano ang meal plan na ito?
Oh, saan ako kukuha ng pera ngayon?
Walang bayad sa pag-unlad
Nakaupo ako dito ng nakatulala
Paano kasi wala kang pera
Bayad sa pag-unlad ng Gwangsu University
May bahagyang pout.
Isa akong information spider
Malaking problema ang pinag-uusapan ng taong ito.
Ako ay isang opisyal ng pulis na may integridad na demokratiko.
Dahil mura ang nakuha ko, hindi ko man lang alam.
Bago ito pumutok at itaboy silang lahat
Naku, mabilis lang talaga ako.
[Hannah] Anong ginagawa mo?
anong ginagawa mo
eh
nandito ka ba
Bakit hindi mo sinasagot ang telepono kahapon?
Wow
Nakatulog ako habang hinihintay ang tawag mo kahapon.
hindi, ano ang sinasabi mo
Matagal mo na ba itong ginagawa?
[Hannah] Pero ikaw
Mananatili ka bang ganyan?
uh?
Halika at manatili sandali
Hindi man lang dumarating
Magpalit ka ng damit, may bagay sayo
Ah, parang kimchi na sopas [sniff]
[mabigat na musika]
Dongju Yoon
ha?
Oh, bakit?
guro ka talaga
Sabi mo okay lang diba?
eh
Kung hindi ka na babalik sa pagkakataong ito
hindi na ulit sa bahay ko
huwag mo akong papasukin
Okay, sige, iimpake ko na ang mga bag ko, alis na tayo dali.
- [Gwangse] Ito?
- [Sergei] Ha?
[May-ari ng sanglaan] Isang lalaki at babae na hindi gaanong hitsura
[Gwangse] Sabay silang pumasok.
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
- [Dongju] Oho
- [Mansik] Oh, nandito ka ba?
Yung side ni Hanna, yung side ni Dongju.
[Dongju] Wow, ito na naman
Kailan mo ito inorganisa ng ganito?
Dumating na ba si senior Jonghyun?
Well, tinitingnan ko ito at iyon.
Magtatagal
Samantala, kami
Patunayan ang kasalanan ni Min Joo-young
Upang makakuha ng mga materyales at patotoo
Focus tayo
Tapos sa Gwangsu University
Paano ang data ng pagsisiyasat sa Kanluran?
ako na magdadala
[Click - Buwan]
Ay hindi, walang maharlika.
- [Gwangse] Ha?
- [May-ari ng sanglaan] Ano ito?
Uh, kuya
Dahil may free time ako
Hanggang sa makaalis na ako
Kung may maitutulong ako, tutulong ako.
Oo, mabuti
Sinasabi nila na wala pa rin silang sapat na mga manggagawa.
Tapusin natin ito hanggang matapos ang bakasyon.
Masyadong makitid at masikip.
Oh, may karagdagang bayad para sa isang tao.
Uh, upo dito o upo doon.
[Wing - Cell Phone]
singilin para sa pagkain
Nakaupo at kumakain, shit, tsk.
Ay, Daeyong.
ano?
saan?
[Makahulugang musika]
[Daeyong] Hoy, maghanap ka, dali.
Ano ito? Anong nangyari?
[Daeyong] Kapitan
[Dating Inspektor] Kainin mo ito
Nabalitaan kong nangyari ito sa wala pang 10 minuto.
Iba ito sa dati.
[Buntong hininga ni Daeyong]
Ngayon sa Myeongjin General Shopping Mall
Natuklasan ang paggamit ng droga.
Kamakailan, Inseong City
Kumakalat na yata
Si Minjooyoung yata yun diba?
[Mansik] Isang normal na bastard, Mr.
Ano ito? Well, well, baby
Mahigpit ang pera, ano ba!
Sa bata, Mr.
Saan mo nakuha ang gamot?
[Daeyong] Telgram
Hinagis ko ito at sinalo.
Tumingin ako sa loob kung meron pa.
Ilang taon ka na? Mukha kang bata
[Daeyong] 16 taong gulang
Kasing edad ko lang si Jeong-ah, Mr.
Ah! si Mr.
[Daeyong] Nahanap mo na ba?
hey there
[Mabigat na daing ng diyablo]
Hoy ikaw ba yan?
- Hoy
- [Diyablo] Ah!
Nagbebenta ka na ba ng droga sa mga bata ngayon?
Hindi ba dapat ganoon ang kaso?
tama yan
Hindi naman dapat ganoon, di ba?
Hoy, hindi kita lolokohin ng dalawang beses, gumising ka
Yan, ah...
[Dongju] Hoy, huwag kang gumawa ng palabas.
gumising ka na
Gawin mo lang yan minsan
Yung isa
"Glucagon"
Ah...
[Dongju] Hoy, gumising ka
Nasaan ang karayom?
[Fiend] Siya ay medyo sanay.
Pagharap sa mga pasyente
[sigh]
Paumanhin
'Sorry'
Nangyari ito dahil sa ginawa mo
Ano ang sasabihin doon
[Kalmadong musika]
Punan ito
[Jalgrak]
[Detective] Sa wakas nahuli, demonyo, ugh
[Dojae] Lumipat tayo
[Detective] Oo
pumunta ka
[Lalaki] Pagkatapos
Titingnan ko ito at kokontakin ka.
oo
[Wing - Cell Phone]
Oo, pinuno ng pangkat
Ngayon ko lang nakilala si detective chief.
Ang golden rabbit ay nakatakda bukas
Ililipat daw sila sa Seoul Supreme Prosecutors' Office.
- Ang diyablo?
- [Mansik] Oo
I'll tell you more pagdating ko.
Naku, nahirapan ka, bumaba ka nang mabuti.
- [Tunog ng pagtatapos ng tawag]
- [Daeyong] Hoy
Dito natin aayusin
Dalhin mo siyang mabuti.
- Magandang trabaho
- [Detective] Good luck.
[Umuungol]
Hoy, hindi ba ikaw si Mr. Devil?
- [Mansik] May ginawa si Dongju.
- [Wham - Sirena]
Kailan mo ito nakita?
[Jaehong] Hoy
[Mansik] Inspector Shin at Dongju
Pumunta sa Myeongjin General Shopping Mall.
Minjooyoung Lee
Inaalis ko na yata ang gamot ko.
Yung mga nagtatapon
Dapat may mga taong nakakita sa iyong mukha
- Pumunta at alamin.
- [Jaehong] Oo
ah! na sa umaga
Nakatanggap ako ng tawag mula sa Kanluran.
Nagnenegosyo ako kay Min Joo-young.
Seongnae-dong smuggling dealer
Nagburda ako
- [Makahulugang musika]
- Si Manager Kang ay nag-iimbestiga.
Ngayon, dahan-dahan, kay Minjooyoung.
Nakatalikod ka
Kailangan kong pumunta sa West West
- Kokontakin kita.
- Tara na
hagikgik
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Voice guidance] Hindi ko masagot ang telepono...
- [Seokchun] Uy, sinasagot ko rin ang telepono.
- [Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Ha! Ano ang hitsura nito?
Sa tingin ko ang anak ni Seongnae-dong ay tumalikod na rin.
Mananatili ka na lang ba sa ganito?
hindi
Tapos ako
Mukhang napakadali
Ano ang ginagawa ng ating Dongju ngayon?
[Dongju] Ha? Hello, boss.
Nakakita ka na ba ng ganito?
[Lalaki 1] Naku, hindi.
[Jaehong] Ah, guro
Nakakita ka na ba ng ganitong kendi...
[Lalaki 2] Naku, hindi ko alam, hindi ko alam, hindi ko alam.
Ito ay maaaring sa isang lugar tulad nito
Hoy, bakit ka nariyan, kuya?
[Jaehong] Walang gaanong kita.
- Handa ka na bang umalis?
- [Jaehong] Oo
Paumanhin dahil hindi kita gaanong natulungan
hindi
- Oh, punta din tayo dito.
- [Jaehong] Oo
[Wing - Cell Phone]
Hello, boss
May ganitong candy ba?
Nakakita ka na ba ng ganitong pambalot na papel?
[Kawili-wiling musika]
hello
May ganitong candy ba?
Nakakita ka na ba ng ganitong pambalot na papel?
hindi ako sigurado
Bakit? Anong nangyayari?
huh? Hindi naman big deal
Ito ay shit week
Maaari ba akong pumunta sa loob lamang ng 30 minuto?
Uh, kailangan ko lang tingnan dito.
ayos lang
salamat, sorry
hindi
- [Jaehong] Babalik ako kaagad
- [Dongju] Oo
[Nervous music]
[Taesik] Ah!
Ihinto ang sasakyan, kung ayaw mong matumba.
[Empleyado] Ano ang masasabi ko...
Well, pumasa ito, ngunit
isa sa mga judges
Sinabi mo na kailangan mo ng karagdagang mga kondisyon.
[Jaehong] Ha, isang judge?
sino ka ba
Isa kang executive.
Ito si CEO Oh Jong-gu.
[madilim na musika]
Okay
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
- Ano?
- 'ano?'
Ang gusto kong itanong ay
Bakit Candy nang walang pahintulot ko
Naglalakad ka ba?
Hindi ka ba nagpasya na ibenta lamang ito sa Japan?
Ang mga kondisyon ko sa pagbebenta ng gamot
hindi mo ba alam?
babae, anak
sabi ko hindi.
titingnan ko
huwag masyadong excited
saan ka pupunta!
Hindi pa ako tapos magsalita
[Seokchun] Naku, isang bata
Anong uri ng astigmatism ang mayroon sa isang patay na bagay?
Hey
Samahan natin akong mamasyal
[Devil] Ugh!
kalibre?
Ngayon ay Araw ng Aso!
araw ng paghuli ng aso
Hahahaha
- [Beep - Tinnitus]
- Ah...
[musikang kinakabahan]
Ah...
Ah, magsulat
Ugh, Mr.
[Espiritu ng kalalakihan]
Lee, Mr.
[Umuungol si Dongju]
Ay, talaga!
[Clink]
[Umuungol si Dongju]
[Sound effect]
[Lalaki 1] Tayo na
[Lalaki 2] Halika dito!
[Lalaki] Oh!
[Espiritu ng kalalakihan]
[Jonggu] Tumigil, huminto, umalis, umalis
Tumigil ka, good job.
Hoy Dongju.
Hoy, lalaki, tumigil ka sa pagtakbo
Dumudugo ang ulo mo
Bakit, saan ka tumatakas?
Makatakas ka lang kung lalagpasan mo ako.
Ngunit mayroon ka nito
Well, pwede ba akong manalo?
너 하나면 충분하지
하하하, 새끼가
아...
아휴, 이놈이고 저놈이고
다 내가 개호구인 줄 알아
이 새끼들
[동주의 신음]
라이트 훅은
이렇게 꽂는 거야, 새끼야
아찔하지?
Hey
Huwag masyadong taasan ang iyong presyon ng dugo
Tapos ikaw
Kung may problema sa optic nerve na ito,
Nabubulag ka na.
Anong kalokohan
Bakit?
Akala mo ba hindi ko alam?
Lasing ka na, dito
cub
Hoy, tao, ako pa rin
Siya ang iyong coach sa pangalan at pagkakakilanlan, tama?
Pero hindi ko ba alam yun?
Alam ko na sa kompetisyon, pare.
Nanalo ka ng gintong medalya at nakatanggap ng pensiyon.
Si Gyeong-il ay kumikita ng pera para sa operasyon ng sanggol.
Uminom ka ng mga painkiller at pumasok sa ring.
Uy, wala akong anak.
Pati nanay nila
Suportahan mo lang ako ng ganito
Hoy, tumutulong siya, uy
Umiiyak ako, umiiyak ako
Ito ang bastard ni Gyeong-il
Dapat namatay na ako nang malaman ko iyon
Nakaka-touch ito
Ito ay isang malungkot na kuwento, tama ba?
- [Kalmadong musika]
- Hindi ba?
bastard ka
[Jonggu] Ha? uh?
Iyan ay kung paano mo pindutin ang kanang kawit
Itinuro ko sa iyo na hindi, ako
[Nahihirapang umungol si Dongju]
Hay, pag nagtuturo ako
[Dongju] Ugh!
Dapat natuto ka na, bakla.
O talaga, Mr.
[Nagbubulungan]
[mabigat na musika]
Dongju!
Yoon Dong-ju!
Dongju! Dongju...
Ah...
Jaehong, paano si Dongju?
Shin Kyeong-jang
Jaehong Shin!
Anong nangyari?!
Wala na ang may-ari ng tae.
Habang wala ako...
[Umiiyak si Jaehong]
- Ah...
- [Wing - Cell Phone]
[Creak - pinto]
[Nervous music]
Ang gulo ng mukha mo
Bilangin ang bilang at pindutin ang 12 round.
Akala mo ba matatapos ang lahat?
sabi ko sayo
Ito ang nasa singsing ko
Hindi na kailangan ng mga tuntunin o batas
Ako kasi ang judge dito
[Seokchun] Halika dito
[Buntong hininga ni Seokchun]
Sinasabi mo bang nasasaktan ka?
Kung lumala ang sakit
Ni hindi ko makilala ang mga tao
Balita ko hindi ko man lang mabili.
Magpagamot habang sinusundan ako.
Ano ito na nagpapahina sa mga tao?
Yung lalaking papatayin ko
Nakikita kong kinikilala mo ako
ayos pa naman ako
Ang tapang
Dahil sa tingin ko wala akong oras para pumunta sa ospital.
Kailangan kitang tratuhin.
[madilim na musika]
[Seokchun] Hoy, halika rito
Mag-treat tayo, okay?
[Dongju] Hayaan mo
[Seokchun] Ha? Manahimik ka
Masarap itong alimango, eh
Handa na ako para sa paggamot
Teacher Min, hehe
- Huwag gawin ito.
- [Seokchun] Manahimik ka
wag mong gawin
[Seokchun] Ito ay isang magandang alimango, halika, halika
[tawa ni Seokchun]
Manunuot ito
[Dongju] Lee, Mr.
- [Buntong hininga!]
- Ugh!
ah!
[Seokchun] Bakit?
Dahil tinitignan ko ang bastos na ito.
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
[tawa ni Seokchun]
tama yan
Ngunit ginamit mo ba ang lahat ng iyon?
Ito ay higit pa sa isang nakamamatay na dosis
[Dongju] Uh, uh...
Oo?
Ay naku
Nagkamali yata ako
Kahit papaano, parang may kakaiba.
Iniisip ko kung ano ulit ang pupunuin sa lugar na ito?
Ito ay magiging perpekto kung gagamitin mo ito
Salamat ha?
Ang kaibigan ko ay ganito
Gumawa ng malawak at malakas na tubo
Ay hindi
Magiging okay din ito sa ilang sandali
Ito ay masaya sa ngayon
sarap sa pakiramdam
mamatay ng maayos
[Dongju] Lee, Mr.
[Jooyoung] Sa daungan
Ingatan mo ang sarili mo.
[Devil] Huwag magtrabaho nang husto nang walang dahilan
Mas masakit
Magtiis lang ng 10 minuto
[Seokchun] Uy, kahit mga slug
Marunong kang gumulong, pare.
Paano mo ito nahuli?
Ha, Mr.
Tsk
anong ginagawa mo Isara ang pinto!
[Dongju] Ah...
[Hannah] Lider ng pangkat
Anong nangyayari?
Inspector Ji, pasensya na.
[Kalmadong musika]
[Wing - Cell Phone]
eh
Na-miss ito ng diyablo
- I'm sorry.
- Hoy, bastard ka! si Mr.
Hoy kayo
Ito ay gagana sa ganoong paraan, talaga!
Ay, hindi ko alam, ibaba mo ang tawag!
Saan napunta ang numero 1 at 5?
Ano ang pagkawala ng video? Ang dami mong kinain!
Tingnan mo ako, ako!
Saan ka nakatingin ngayon?
Ugh...
Magtiis lang ng 10 minuto
[Kawit]
[Hirap na paghinga]
Sa loob ng 10 minuto
Tama na
Lee, Mr.
[humming]
[Boom!]
[Creak]
[musikang kinakabahan]
Hoy, ano ito?
Hoy, hey, hey, hey! anong ginagawa mo
Baliw ka bastard!
[Mabilis!]
Hoy!
Sa Araw ng Aso, ang *cub
Kung tumakas ka, magiging bata ka!
Hay, pabayaan mo na.
Ito ay isang daga sa isang lason pa rin
[Bangbangbang!]
- [Dongju] Sandali
- [sigaw ng babae]
Iligtas mo ako, iligtas mo ako...
[Bwaang!]
[Tumili!]
linya, guro
Maghintay, maghintay, mabuhay, mabuhay...
Uh, Mr.
[Lalaki] Ah, Mr.
[mabigat na musika]
[ungol ng lalaki]
[Buntong hininga!]
Ah...
[sigaw ng babae]
[Anchor 1] Sa mga inosenteng mamamayan
Ang suspek na nagdulot ng malaking pinsala
tumakas sa eksena
Ang suspek na tumatakbo ay
Bilang isang pulis na nagngangalang Yoon ng Inseong Police Agency.
Kasalukuyang dinidisiplina
Ito ay kilala
[Anchor 2] Opisyal ng Pulis Yoon
Ang gamot na ginamit ay isang bagong gamot.
Ang pagkagumon ay lubhang nakamamatay...
[Wham-Wham-Siren]
Sumakay ng taxi!
- [Beep beep - radyo]
- Sumakay ng taxi!
[Police 1/Radio] entrance sa Myeongjin Park
Sa entrance ng Myeongjin Park
Natagpuan ang mga bakas ng suspek
Iniulat ng suspek na sinaksak
Pinaghihinalaan ang paggamit ng droga
Posibleng pagkakaroon ng armas
Sana lahat ay handa
[Police 2/Radio] Tumatakbo ang suspek
Constable Dong-ju Yoon ng Inseong Police Agency
Ito ang pulis na si Dong-ju Yoon.
[Police 1/Radio] Sa direksyon ni Eungcheon-dong
Iulat na siya ay tumatakbo
Humihiling ng tulong sa malapit na patrol car.
[Anchor/Video] Tumatakbo
Pag-iwas kay Police Officer Yoon
Maraming aksidente sa banggaan ang naganap...
[Sampal]
[Wing - Cell Phone]
May intersection sa tabi nito, tama...
Ikaw maliit na bastard, nasaan ka?
[Wing - Cell Phone]
Oo, pinuno ng pangkat
[Man-sik] Uh, Sergeant Kim, nakita mo ba?
Nanonood ako ng balita ngayon
Anong nangyari?
mauna tayo sa pulis
Kailangan kong mahanap si Dongju
Sa Myeongjin-dong
Papunta ako kay Eungcheon-dong.
Pupunta ako at hanapin ito.
pupunta din ako dun
- [Tunog ng pagtatapos ng tawag]
- [Madilim na Musika]
Mas maganda kung tahimik ka.
Ang ingay kasi nito
Sobrang gusto ko
Kailangan nating palakasin ito
[Pulis] May ganito ba?
nakita mo na ba?
hindi
[Wing - Cell Phone]
Uh, paano nangyari? Nahanap mo na ba si Dongju?
Ahjeok
Sa pamamagitan ng paraan, ang tenacity floor ay
Ay, nagkaroon ng kaguluhan.
alam ko din yan
Hindi yung matanda, yung matandang Minjoo young one.
Sa Mogaji, Dongju
Naglagay sila ng bounty dito nang walang kabuluhan
- [Lalaki 1] Kapatid, sa ganitong paraan.
- Sandali.
[Lalaki 2] Uy, sigurado ka ba sa kanyang impormasyon?
[Lalaki 1] Oh, sigurado ako, bro.
[Lalaki 2] Kahit na ano, tayo
Kailangan mo munang hanapin ito, ganap, ha?
[Lalaki 1] Oh, huwag mag-alala, bro.
[Lalaki 2] Hanggang kailan tayo magtatagal?
Mabubuhay ka ba ng ganito, ha?
Kailangang mag-flex, mag-flex
Plus ang ten-seong floor gangsters
Ang mga gangster ng kapitbahayan
Sakit ng mata ko
Hinahanap ni Dongju ang bastos na iyon.
- [Ding Dong - Cell Phone]
- [Nagpapalakpak ang mga lalaki]
[Lalaki 1] Hoy! Sir, 100 million po
- [Lalaki 2] Patayin mo siya.
- [Lalaki 3] Gwapo siya, pero
[Man 2] 100 million won
[Lalaki] Oh!
야, 이 새끼 떴다, 떴어, 야
[시끌시끌]
야, 떴다, 떴다, 떴다!
[Vroom Vroom]
[Lalaki 1] Uy, tayo, kumuha tayo ng 100 milyon!
[Lalaki 2] Hoy, tatawagin ko ang mga bata!
Yung mga bastos, yun
[tik tok]
[Panel] Ako
Maaari ko bang kunin ito?
hindi ko alam
Bakit, parang fake?
Hindi naman ganun...
Ito ay may kakaibang kapangyarihan
[tik tok]
Ito ay walang espesyal, ngunit kung isusuot mo ito
Parang ako
Para akong naging dakilang tao
Malakas ang aking mga balikat
Ako, kung nagkataon
Hindi ko alam kung ano ang dapat kong gawin...
huwag kang gumawa ng kahit ano
Tama na
wala
[sigh]
[Wham-Wham-Siren]
[Jonghyun] Mula Northeast hanggang Myeongjin-dong
Eungcheon-dong
[Voice guidance] Binuksan
Naka-lock ito
[Jonghyun] Yoon Dong-ju
Dongju Yoon
[Bangbangbangbang!]
Hoy, Yoon Dong-ju
[Crack]
Yoon Dong-ju, uy, umayos ka!
Hoy, Yoon Dong-ju, gumising ka dali.
Gising, gising, ugh!
gumising ka
[lihim na musika]
- Anong ginagawa mo?
- [Snap - Zipper]
[Devil] Hayaan mo, o mamatay siya.
Dongju Yoon
[Crack]
[Snap - Syringe]
Wow, ugh...
okay ka lang ba?
- [Devil/Flashback] Kumusta, magandang bata
- [Tunog effect ng tunog]
[Jonghyun] Yoon Dong-ju, okay ka lang?
[Devil]
Mabilis na ilipat sa ospital at mag-detoxify
Delikado kung darating muli ang pagkabigla
[Jonghyun] Ugh, tara na
[ungol ni Jonghyun]
[Wham-Wham-Siren]
[Wing - Cell Phone]
Nahanap mo na? Paano si Dongju?
hindi maganda
Kailangan nating makarating sa ospital nang mabilis.
Delikado ang Inseong Hospital
Sila ay dapat na ganap na durog.
- [Mansik] Halika sa Seongjin City
- [Jonghyun] Oo, pupunta ako doon sa loob ng 20 minuto.
[Sampal]
[Tumili!]
Dongju Yoon, okay ka lang? Dongju Yoon
Busy ka ba?
[Seokchun] Bigyan mo ako ng poop puppy! si Mr.
- [Crash]
- Ugh!
놔, 놔, 이 *새끼야, 야!
hey! anong ginagawa mo Iikot ang sasakyan!
[Boom boom!]
dumating
Nandito na ang pagkain, lumabas, lumabas
Lumabas ka at kumuha ng pagkain
mabilis, mabilis
[Humming] Sa tag-ulan
- Kumakain ako ng jjambbong.
- [Nervous music]
hey
- [Splat!]
- [Sergei] Ah!
[Umuungol si Sergei]
Huh?
[Russian] Hello
[Wham-Wham-Siren]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Anong nangyari? Bakit hindi ka sumama?
[Jonghyun] Pinuno ng pangkat, tula ng personalidad
Sa tingin ko mahihirapan akong lumabas
Nagkakaproblema din kami ngayon
Napakasama rin ng kalagayan ni Dongju.
Ah, tapos ano?
[Makahulugang musika]
[pakpak]
Ay naku, shit, shit
[Wing - Cell Phone]
Bakit?
[Seokhyun] Bakit? Nakapagdesisyon ka na ba?
Sinabi nila sa akin na ipadala ito sa pamamagitan ni Secretary Kim.
I'm so busy, but I dare come and bring it, Mr.
Bakit ganito ang buntot ng tsaa?
Yung bastos...
Hoy, bastard ka
Paano kung dalhin kita dito ngayon?
Ano ang gagawin mo ngayon? si Mr.
tulungan mo ako
Wala akong mapupuntahan, kailangan ng doktor
[Seokhyun] Lee, Mr.
Hoy, nabaril ka
Anong nangyari sa buhok mo?
여기 검찰청이야
나 검사라고, 새끼야
너 지금 검사한테
범죄 도피를 도우라는 거야?
[Jonghyun] Mga dokumentong ibinigay ng ospital
pinirmahan ko na.
Ibibigay ko lahat ng shares ko sa kapatid ko.
May ginagawa pa ako
ikaw pala
[Doktor] Itong kaibigan
Ang aking panloob na pinsala ay ganito kalubha.
Mangyaring gumawa ng isang detalyadong inspeksyon
Hindi ba dapat kunin ko?
Siguro
Dahil baka may mali sa ibang lugar.
Kailangan mong tingnang mabuti
Okay
[Doktor] Pinigilan ko ang pagdurugo, ngunit
Hanggang sa tuluyang ma-detox ang gamot
Ito ay magiging medyo mahirap.
Lumipat sa ospital sa lalong madaling panahon
Hindi maganda ang pakiramdam ko
[Jonghyun] Oo, naiintindihan ko.
Salamat, pasok ka.
[Kalmadong musika]
[Jaehong] Salamat
May history ako na tawagin siyang kapatid.
Okay lang ba kung magtiwala ako sayo?
oo
Isang transaksyong nalulugi
Ako kasi yung tipo ng tao na kahit kailan hindi ginagawa yun.
Gamitin mo lang ito ng 3 araw, higit pa doon ang mahirap
Napakahalaga na sumuko
Hindi ko alam kung meron
[Hannah] Dongju
dumating ako
Tumingin ka sa akin, okay?
Dongjuya
Dongju Yoon
[Jaehong] Ha...
Magiging okay din
Maghintay ka lang diyan, okay?
ayos lang...
ayos lang
Okay lang, okay lang
[Jaehong] I'm sorry
Lahat ng ito ay dahil sa akin
Ako dapat ang kasama mo
Ano ang pautang?
[Mansik] Hay naku
Paano iyon magiging kasalanan ni Inspector Shin?
tigilan mo na yan, okay lang
Magpatuloy ng ganito
Kailangan ko bang tumakas?
[Man-sik] Para mahuli si Dong-ju at patayin siya
Nagdesisyon ako
[Bumuntong hininga si Mansik]
Hindi ako titigil hanggang doon
Kailangan nating mahuli si Min Joo-young kahit papaano.
Ito ay isang labanan na nagtatapos
[Magandang musika]
[Wing - Cell Phone]
[KATSEYE 'Time Lapse']
Hoy, tumigil ka! Tumigil ka!
[Mansik] Daeyong, tulungan mo kami
Isang grupo ng mga bata
Saan ka pupunta?
Tulungan mo kami!
[Jonghyun] Si Hannah ang pinakabago
Ano ang iniimbestigahan mo?
[Seokchun] Paano mo nasabi sa akin iyon?
[Jooyoung] Dahil tapos na ang deal
Kailangan kong tuparin ang pangako ko
[Mansik] Hindi
Anong nangyari dito!
Sagutin ang telepono, sanglaan!
[Hannah] Tumakas hanggang sa huli
Kung titigil ka mamamatay ka
[Mansik] Kaya mo ba?
[Dongju] Kung magsisimula tayo ng away
Kailangan kong makita ang wakas
[Judge/English] 30 segundo
[English] I-reload
[English] Ilunsad
[Dongju/Narration] Tinatapos ang katahimikan
Panahon na para mag-trigger
[‘Finish Line’ ni Heo Seong-jin]